Kau buatkan aku pasak
dan aku akan bersulang.
Selamat.. Tunggu dulu..
Pesta yang luar biasa..
Syukurlah bos tidak
terlalu memarahimu.
Cinta wanitanya akan
datang menemuinya.
Ya.  Benar..
'Mereka adalah preman Rakesh.
Bagaimana cara saya masuk sekarang?'
Telepon Anda berdering.  Jawab ini.
- Ya..
Hei, itu bukan ponselku.
- Ini teleponmu.
Istri Anda pasti menelepon Anda
untuk memberi Anda banyak uang.
Kamu pulang lebih awal.
Dia pasti jengkel.
Pari, kamu dimana?
Bibi, jangan khawatir.
Aku akan membawa pulang Neeti.
Sayang.. Kamu pergi ke sana sendirian?
Anda tahu itu berbahaya.
Dan tetap saja..
- Bibi, aku tahu kamu mengkhawatirkanku.
Tolong jangan khawatir.
Inilah satu-satunya cara untuk
menyelamatkan Neeti dari Rakesh.
Hei, aku mendengar suara seorang gadis.  Siapa ini?
- Gadis..
Lihat.. - Itu dia..
- Hei.. - Tangkap dia..
Bawa dia ke sini..
- Jangan biarkan dia lari.
Siapa itu?
Dia melarikan diri saat melihatku.
Sialan dia!  Saya pikir dia telah melarikan
diri dari rumah, bersama kekasihnya.
Saya punya tiga pasak lagi.
Saya harus kembali.
Pammi, apa yang Pari katakan?
Dia telah pergi ke sarang Rakesh
untuk menyelamatkan Neeti.
Sarang Rakesh!
Apakah dia pergi sendirian?
Bibi, berbahaya pergi
ke sana sendirian.
Rajeev juga pergi ke sana.
Pari seharusnya pergi bersamanya.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Masalah kita
tidak akan berakhir.
Saya tidak ingin Pari dan
Neeti mendapat masalah baru.
Ya Tuhan, lindungi mereka.
Sampai kapan Tuhan
akan melindunginya, Bu?
Parineet kesayanganmu
suka bertingkah berani.
Aku ingin tahu apa pendapatnya
tentang dirinya sendiri.
Dia akan mendapat pelajaran ketika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan..
- Diam!
Kendalikan lidahmu atau yang lain..
- Aku akan mengendalikannya
hanya setelah Anda mengontrol
menantu perempuan Anda.
Jika mereka terkendali
Saya tidak perlu memberikan
komentar apa pun tentang mereka.
Rajeev memiliki dua istri.  Tak satu
pun dari mereka berada di bawah kendali.
Luar biasa!
Pokoknya aku tidak peduli.
Saya akan pergi sekarang.
Kurang ajar..
- Lupakan saja tante..
Apa yang kita lakukan sekarang, Bibi?
- Saya punya ide.
Aku akan menelepon
Rajeev dan memberitahunya
bahwa Parineet ada
di sarang Rakesh.
Lakukan.  Cepat!  - Ya..
Sayang..
Tolong jangan menangis.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Bibi, aku tidak mengerti
kerugian apa yang telah
ditimbulkan kakakku pada siapa pun.
Dia selalu mengorbankan kebahagiaannya
demi kebahagiaan orang lain.
Tapi kenapa Tuhan selalu
memberinya cobaan seperti itu?
Sayang, kamu tahu
Tuhan menguji
jiwa-jiwa yang mulia.
Tandai kata-kataku, seperti biasa
Parineet akan mengatasi
masalah tersebut.
Dia akan kembali hanya setelah dia
melakukan apa yang dia lakukan di sana.
Saya percaya padanya.
Percayalah pada Tuhan.
Dia akan mengatur segalanya dengan benar.
Halo bos.
- Apakah Parineet datang?
Apakah Parineet datang?
Tidak.. Dia belum datang.
Ya.. Seorang gadis telah datang..
Dia lari dengan cepat.
Sepertinya
dia sedang terburu-buru
untuk bertemu kekasihnya.
Dia pasti kawin lari..
- Siapa itu?
Gadis..
'Hei.. - Tangkap dia..
- Pergi..'
Dia lari..
- Bodoh!  Dia adalah Parineet!
Dia menipumu dan melarikan diri!
Bagaimana kamu bisa membiarkan dia pergi?
Tidak, Bos.. Dia
bukan Parineet..
Saya kenal dengan Parineet.
Saya..
Benar-benar?  - Seratus persen..
Seratus persen?  - Ya..
Hitung jari.
Tiga!  Ya..
Anda tidak dapat menghitung jari!
Itu adalah Parineet!
Anda sedang minum alkohol.
Anda tidak melakukan pekerjaan Anda!
Bos, kamulah yang mengatakannya
kita harus berpesta.  - Hai..
Sudah kubilang padamu untuk
berpesta, jangan menurunkan penjagaan.
Dia lari dari sini!
- Bos.. aku bersumpah..
Bos, dia bukan Parineet.
Saya melihatnya saat dia melarikan diri.
Kamu mabuk.  Semua gadis
akan terlihat sama di mata Anda.
Maafkan aku.  Aku membuat kesalahan
dengan mempekerjakanmu, bodoh.
Apakah dia sendirian atau
ditemani oleh seseorang?
Ya.. Dia sendirian..
Ya.. - Itu artinya dia Parineet.
Dia datang ke sini dan pergi.  Tapi kenapa?
Temannya ada di sini.
Dia harus kembali.
Berhentilah minum dan berjudi atau
kamu akan mendapatkannya dariku!
Singkirkan ini.
'Hanya ada satu titik masuk
dan dijaga oleh mereka.'
'Aku harus menemui Neeti
bagaimanapun caranya.'
'Sanju, berapa lama waktu yang
kamu butuhkan untuk sampai ke sini?'
Sayangku.. kamu lapar..
Masih ada waktu lagi, sayang.
Ayahmu akan segera datang.
Dia akan datang ke sini,
menghajar para preman ini
dan membawa kami pulang.
Jadilah kuat untuk beberapa waktu lagi.
Kami mendapatkan kekuatan darimu, sayang.
Kami akan pulang
dan makan banyak.
'Chhole Bhature' dan semuanya.  Oke?
Sanju, tolong segera datang.
Bayi kami dan aku membutuhkanmu.
Silakan datang segera.
Saya tidak bisa menahan
lapar dan haus terlalu lama.
Apa yang saya lakukan..
Sayang, aku melihat botol air.
Saya akan minum air dan Anda
juga akan mengambilnya.  Oke?
Apa yang telah terjadi?
- Tenang.. Sini..
Saya melihat gadis itu.
- Di mana?
Gadis yang melarikan
diri dari sini sebelumnya..
Jadi kenapa dia kembali ke sini?
Dia mirip Pari.
Apa aku terlalu mabuk?
Dia adalah Pari!
'Kepada Tuhan!
Mereka telah melihatku!'
'Bagaimana cara
mengeluarkan Neeti dari sini?'
Salam, Bu!  - Salam.
Senang sekali Anda
datang ke sini sendirian.
Kalau tidak, Tuan Rakesh
akan menghajar kita di sini!
Ya, dia akan membunuh kita.
Lanjutkan sekarang.  – Senang
sekali bisa datang ke sini sendirian.
Tunggu.
Bu.  Kita tidak bisa membiarkan dia
pergi sendirian.  Kami akan menemaninya.
Ya.  - Ya.
- Ini adalah tugas kita.
Ini adalah tanggung jawab kami.
- Kami akan membawanya.
Anda tidak akan pergi sendirian.
Kami akan menurunkanmu.
Ikutlah dengan kami.  - Silakan.
- Ikutlah dengan kami.
Datang.
- Silakan datang.  Tuan sedang menunggumu.
Ayo, kamu ingin bertemu dengannya.
Jadi izinkan kami membawamu menemuinya.
Cabai di mataku!
Beri aku air!
- Katakan dimana Neeti!
Air!  - Beritahu aku di mana dia berada!
Atau aku akan memercikkan wiski
ke matamu!  Kamu akan menderita!
TIDAK!  TIDAK!
- Katakan padaku, dimana Neeti?
Beri kami air dulu!
Kamu akan mendapatkan air setelah kamu
memberitahuku di mana Neeti berada atau yang lain ..
Kami tidak dapat memberi tahu Anda!
Kami telah diinstruksikan!
Katakan padaku, di mana Neeti berada!
Terbakar!
- Beritahu aku di mana dia berada!
Dia ada di dalam!
Beri kami air saja!
Tolong beri kami air!  Silakan!
Bantu kami!  - Air!
Air!  - Di Sini!  Cuci mukamu!..
'Aku tidak tahu apakah
Neeti aman atau tidak.'
'Mungkinkah Rakesh telah
banyak menyusahkannya?'
'Tuhan, tolong jaga Neeti-ku.'
'Tolong lindungi dia.'
'Tolong lindungi Pari juga.'
'Lindungi Pari
dari pria busuk itu!'
Dengarkan aku.  Jangan khawatir.
Saya telah berbicara dengan senior saya.
Sebentar lagi kita akan mencapai
tempat persembunyian Rakesh.
Dan aku tidak akan membiarkan
bahaya menimpa Neeti.
Santai.  Aku akan menempatkan
Rakesh di balik jeruji besi.
Terima kasih.
Oh tidak!  - Kamu bodoh!
Mengapa kamu memberi
tahu Pari tentang Neeti?
Sekarang siapa yang akan
menyelamatkanmu dari Tuan Rakesh?
Mataku terbakar.
Dan biarkan aku memberitahumu..
Tuan Rakesh kuat.
Pari tidak bisa menyakitinya.
Anda benar tentang hal itu.
Begitu dia masuk, Pak
Rakesh akan memeluknya.
Pelukan penuh kasih!
Nomor pribadi.
Mungkinkah itu Rakesh?
Apa masalahnya?
Siapa yang memanggil?
Saya pikir Rakesh menelepon.
Rakesh?
- Kenapa dia melakukan panggilan video?
Terima teleponnya dan mari
kita lihat apa yang dia katakan.
Pastikan dia tidak
dapat melihatku.
Kami mungkin menemukan
lokasinya dari panggilan videonya.
Saya menerima telepon ini.
Neeti!
Tunggu sebentar.
Biarkan saya mengaturnya di sini.
Apa kabarmu?  Apakah semuanya baik-baik saja?
'Apakah kamu melihat itu?
Neeti menderita!'
Saya tidak mengerti
hubungan antara kalian berdua.
'Mengapa kamu
begitu peduli padanya?'
Katakan padaku, aku ingin tahu.
'Kau tidak mau memberitahuku?
Yah, aku tidak peduli!'
'Aku hanya ingin
melihat calon istriku!'
Rakesh, ini tidak benar!
Saya memperingatkan Anda ..
Anda akan menderita.
Dia menjadi seorang
Punjabi, dia sangat kuat..
Dia belum siap untuk menyerah.
Dia pasti makan
banyak makanan sehat.
Saya belum memberi Neeti
makanan atau air
apa pun sejak pagi.
Tidak ada apa pun.
Dia sangat menderita.
Apalagi dia keluar
dari rumah sakit.
Pikirkan dia atau dia akan menderita,
pria yang tidak bertanggung jawab!
Rakesh..
T-Tolong jangan lakukan ini.
Kamu akan menderita!  Ini
peringatan terakhir, Rakesh!
Ayo!
Kamu selalu berteriak padaku.
Cepat bawa Pari kepadaku.
Sampai aku mendapatkan Pari,
aku tidak bisa menjamin kondisi Neeti.
Apa pun bisa terjadi dengannya.
Selamat tinggal.
Rakesh.. Rakesh!
Berhenti mengkhawatirkan.
Menisik!  - Apa yang telah terjadi?
- Ban kempes.
Waktu yang salah!
Neeti dalam bahaya
dan sekarang ini!
Apa yang harus saya lakukan?
Saya membutuhkan kendaraan.
Oke.  Catat alamatnya.
- Apa sekarang?
'Di mana kamu, Neeti?'
'Mungkin Neeti ada di sana.'
Begitu Pari dan pria itu tiba
Saya akan mendapatkan semua
makanan eksotis yang Anda inginkan.
Tapi mereka belum datang.
Aku sudah menyuruh mereka
datang karena kamu sedang kesal..
Apalagi kamu sedang hamil..
Aku akan memberitahumu sebuah rahasia.
Keduanya tidak peduli
padamu.  Sejujurnya.
Kalau tidak, mereka pasti sudah datang.
Tapi mereka menunda.
Serius.. aku tidak bersalah.
Mereka menggangguku.  Jadi, sebagai
warga negara yang bertanggung jawab
Aku seharusnya mengganggumu.
Benar?
Biarkan mereka datang.  Lalu, Anda
bisa menghilangkan dahaga Anda.
T-Tidak!
Saya tahu Anda kuat untuk
mendapatkan sebotol air itu.
Tapi tidak pada jarak ini.
Lanjutkan.. Teruslah mencoba.
Rakesh!  Rakesh!
Astaga!  Pemain saya
masih di sana.. Tidak!
Saya harap itu tidak rusak karena
saya akan menerima telepon Pari.
Saya harap itu tidak rusak.
Siapa itu?
Apakah seseorang baru saja lewat?
Mungkin itu hanya aku.
Pari tidak bisa masuk
karena anak buahku waspada.
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Itu pasti seekor tikus.
Hei, tikus!
Apakah Anda sedang bermain petak umpet?
Jika aku melihatmu, aku akan
memasukkanmu ke dalam sangkar!
Kamu tidak tahu saya!
Neeti!
Neeti..
Pari..
Neeti.. Apakah kamu.. Ini..
Apakah kamu baik-baik saja, Neeti?
Sebentar..
Neeti.. Ada apa?
Apa kamu mau air?  - Ya..
Ini dia.
Perlahan-lahan..
Lagi nga?
Neeti..
Pari..
Saya disini sekarang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Saya hanya butuh air.
Tapi.. Apakah kamu marah?
Kenapa kamu datang kesini?
Anda tahu apa yang Rakesh incar.
Ini konyol!
Jangan khawatir, Neeti.
Saya akan menangani Rakesh.
Pertama-tama, apakah
kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terluka, kan?
- Aku baik-baik saja, tapi tidak
membiarkanmu bertindak bodoh.
Aku tidak akan membiarkanmu menikahi Rakesh.
Hidupmu akan hancur!
Apa kamu marah!
Mengapa kamu datang!
Neeti, akulah penyebab
hal ini terjadi padamu.
Akulah alasan mengapa tidak
ada hal baik yang terjadi padamu.
Dia menculikmu karena aku..
- Pari..
Itu tidak benar.
Omong kosong yang Anda pikirkan!
Mengapa Anda memikirkan hal seperti itu?
Apakah kamu ingat apa yang
kita janjikan satu sama lain?
Kami berjanji
untuk selalu saling
membela dalam
setiap krisis dan situasi
besar atau kecil.
Apakah kamu ingat?
Bagaimana Anda bisa berpikir bahwa Andalah
yang patut disalahkan dalam hal ini?
Kamu tidak akan pernah bisa menjadi
penyebab masalah dalam hidupku.
Tolong jangan berpikir seperti ini.
Rakesh adalah masalahnya di sini.
Saya akan menanganinya
dengan baik hari ini.
Pari, dimana Sanju?  Dimana dia?
Sanju tidak ingin aku datang
ke sini, jadi aku datang sendiri.
Tapi jangan khawatir.
Dia sedang dalam perjalanan ke sini
bersama seorang petugas polisi temannya.
Kita tidak punya banyak waktu, Pari.
Anak buah Rakesh
mengamati tempat
itu secara rutin dan
Rakesh baru saja pergi
jadi dia tidak akan
kembali dalam waktu dekat.
Kalau begitu, ayo
cepat keluar dari sini!
Baiklah, ayolah.
Ayo.
Hai..
Hei, tidak ada seorang pun di sini!
Kemana dia pergi!
Ayo.. Ayo kita cari dia.
Di mana..
Ayo.. Hati-hati..
Cari dia..
Dia akan ada di sekitar..
Cari di karton..
Dia pasti ada di sana..
- Ayo..
Temukan dia..
- Hati-hati.. - Itu dia..
Ayo!  Hei, hentikan..
Buka pintunya!
Berhenti.. Buka pintunya..
Berhenti..
- Buka pintunya.  Hai..
Kami akan mendobrak pintunya.
Berhenti, buka pintunya.
Kalau tidak, kamu harus
menghadapi kemurkaanku.
Tidak ada yang lebih
buruk dari Anda, mengerti?
Anda dan atasan Anda..
Giliran semua orang akan tiba.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan mengirimnya ke penjara.
Neeti, ayo keluar dari sini.
- Buka pintunya.  Hai..
Buka pintunya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kami dalam masalah.
Jika bos mengetahui hal ini.
tidak ada yang bisa menyelamatkan kita saat ini.
Kami akan dihajar habis-habisan.
Anjingnya akan mengejar kita.
Saya akan berhenti
minum mulai hari ini.
Saya tidak akan minum meskipun saya
mendapatkannya secara gratis.  Tidak pernah.
Ya Tuhan!
Tolong selamatkan hidupku.
Hei, telepon bos
dan beri tahu dia.
Teleponnya disimpan di sana.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Mendengarkan.  - Ya.- Lihat.
Saya punya ide.  - Apa idenya?
Kami tidak punya pilihan lain.
Kami akan memberitahunya
bahwa mereka ada di dalam.
Oke.
- Ini akan memberi kita waktu.
Kalau tidak, tidak ada yang
bisa menyelamatkan kita saat ini.
Oke.  - Oke.
Dia benar.  - Ya.
Dan satu hal lagi..
Diam.. - Hei..
- Siapa itu?
Oh.. - Bos..
B-Bos..
- Ada apa?
Bos.. - Tidak ada..
- Tidak ada yang terjadi.
Jangan khawatir.
Minggir.
- Bos, tunggu.. - Bos..
Mendengarkan.  - Datang.
Neeti, lakukan satu hal.
Panggil Sanju.
Tidak, Pari.
Ayo keluar dan periksa.
Kemungkinan Sanju
sudah ada disini.
Oke.
Saya mendengar
suara langkah kaki.